[音乐]
玻利维亚的扬加斯北路是风景最美，风景最美的地方之一
世界上的危险道路只是想象沿着悬崖步道骑自行车
在令人麻木的高度俯瞰葱郁的植物
玻利维亚的丛林和迷雾山脉在远方
查看，但一旦您意识到自己正在骑车
在一条10英尺宽的道路上，其中有些甚至还没有铺好
有皮肤爬虫，这是有充分理由的200多人
每年在这个曲折的山坡上摔倒到死亡
而且没有护栏根本没有帮助
现在，如果您更喜欢步行，不妨考虑一下巴基斯坦的侯赛尼大桥
正式是世界上最危险的吊桥
但在该国几乎不是唯一的那条漫长而令人不安的横断
在博拉特湖上，有很多木板失踪
整个建筑在风中作息
仍然这个地方已经成为一个主要的旅游胜地
虽然附近可见破旧的桥
只会增加您不可避免地要尖叫的印象
结束得好至少你可以感谢
下面的湖不是坦桑尼亚的纳通湖
如果您掉入水中，您仍然有生存的机会
如果你落入natron的水域就不会那么多
此处的ph值是皮肤融化的10.5水分通过时更像是
碱性汤也难怪这个地方这么和平
几乎没有人想住在这里，但是成群的火烈鸟来到湖上
natron每隔几个季节繁殖一次，因此成为白色粉红色的天堂
积极的时期
关于埃塞俄比亚的丹尼克尔抑郁症还不能说
尽管它拥有超凡脱俗的风景
这可能是地球上最孤独的地方
橙色和绿色的土墩由盐硫和铁制成
创建地球上无与伦比的视图
温度和有毒矿物质的结合
使得这个地方绝对是不宜居住的研究人员
即使是这个山谷的微观生命，也真的像另一个美丽的星球，
另一方面荒凉有一个小岛
生活在冒泡，但你仍然不想在那里
它被称为蛇岛，名字就说明了一切
里面塞满了蛇，实际上有很多
尤其是巴西禁止使用的有毒品种
所有游客的小岛，即使不是
闭门造车，没有多少人会勇敢地去
一个离岸仅一步之遥就可以让您狠狠咬一口的地方
现在我打赌在内华达州沙漠中的间歇泉
之所以被创建，部分原因是因为人们嫉妒于此
这个地方只是另一个沙漠，直到
1916年人们来这里钻水井
他们很快看到了错误的做法，尽管水沸腾了
五十年后又不适合喝酒
但是同一件事发生了，我们还是不学习
热水永不停止从地下喷涌而出
今天我们有一个庞大的间歇泉群
颜色为红色，橙色和黄色
现在我说让我们暂时休息一下，这些东西可能会咬伤或压伤您
并在我们在日本的宁静森林中散步
那是峨野竹林一个奇妙的自然公园
在你不禁安静的地方，只是看着
也听，因为竹林中的风声
是有史以来第一个官方认可的音景
更令人惊讶的是找到这样的地方
距日本最繁忙的城市之一京都半小时车程
深呼吸新鲜空气，现在您将需要它
我们要去水下看那巨大的蓝洞
显然是由船长命名的，这是世界上最美丽的地方之一
行星位于伯利兹海岸附近
巨大的污水坑是一个巨大的旅游胜地
特别是在潜水员中很受欢迎
洞穴系统，他们说越深，它就会变得怪异，风景如画
请注意，尽管它在鲨鱼中也很受欢迎，而且两者都
公牛鲨和锤头在这里被发现了不止一次
这里有一条毛巾，准备烧烤
达瓦萨火山口再次在等待一个大洞
这次在地上燃烧了50多年
地质学家在中亚的土库曼发现了这个地方
并感到相当震惊的是，有大量的甲烷沉积，
地下的易燃气体着火了
防止气体扩散，从那时起孔一直在燃烧
它的宽度超过200英尺，深度超过100英尺，没人知道什么时候
它最终会耗尽燃料，又又是太热了，让我们来
与水母一起游泳，然后在其中一个岩石上的水母湖里游泳
帕劳群岛的名称完美地描述为
2005年大约有3000万
这里的生物虽然今天只有70万
保持人数不断增长，游客可以
和他们一起游泳直到他们被ung住
开玩笑这些水母没有st，所以很安全
直到他们决定要种植刺痛剂
从深处我们将更深入gomentong洞穴是我们的下一站
婆罗洲岛上的洞穴系统可能是蝙蝠侠的藏身之处
鉴于夜间有多少只蝙蝠生活在夜里，这些夜间活动的动物会飞出
成千上万的洞穴让你想知道为什么你仍然在那里
观看它，但是如果您足够勇敢地进入
洞穴，您可以真正惊叹于自然赋予我们的多样性
因为在洞穴的地板和墙壁上
数吨蝙蝠粪便为数百万只蟑螂提供食物和家园
寄生虫和巨型cent奇妙的好吧，我是
如果你像我一样容易离开这里，现在就离开这里
这是在玻利维亚进行冥想国家公园的地方吗？
南美洲最大的保护区
并拥有各种各样的动物，鸟类和昆虫
我可以不用蚊子，但它仍然是少数几个有蚊子的地方
你会看到金刚鹦鹉猴子，水豚和数十只
其他生物仍然最好要小心，因为
野生动物并不总是很高兴见到你
并有袭击游客的已知案例
曾经想感觉像中产地的弗罗多·巴金斯（frodo baggins）
这是您在冰岛的机会，那里有个沉睡的火山
frigga gigerth，欢迎客人参加茶话会
现在不要将其与另一个臭名昭著的冰岛火山混淆
你煮是的，很容易将它们混合在一起听起来
如此相似，这里的游客实际上是迎来了
进入火山，并在里面度过了近一个小时
看着岩浆景观，他们说三个核子不能醒来
突然之间，但是谁知道别忘了带上
权力之戒，以防万一从最低的地牢到
最高的山峰，这里是中国的华山
这被称为世界上最危险的远足
高，这是疯狂的吓人，这是一次徒步旅行
在七千英尺的高度，这已经让我重新考虑
在山的纯粹墙壁上钉了几块木板
当您开始徒步旅行时，您穿上了安全装备
意识到没有回头路要走
一路走回去，但是如果你幸运的话
您会看到成百上千的游客，并决定不花费数小时
终于等到你轮到你了，我真的
如果您看电视节目，带您去乌克兰的priprio
切尔诺贝利，你可能知道这件事发生了什么
如果您觉得不好的话，请不要担心故障的发生。
小镇仍然禁止游客进入，但是有
已经在该地区进行了导游之旅，因为它是令人难忘的风景
静默的磁力使您保持安静
你也可以亲眼看到什么
当人们放弃整个城市时，自然就会收回曾经属于的东西
它沿着墙壁和灯柱蔓延着藤蔓
从混凝土下面发芽的树木和灌木丛
和这个荒凉的地方的主要吸引力
是生锈的旧摩天轮，可肯定使我的木材不寒而栗